Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit7/delivery/*/ht-webapp12-lockit7.xliff
Languages: zh

source: specialtySelection
zh: 专科选择

source: asap
zh: 尽快

source: this_or_next_week
zh: 这个月或下个月

source: this_month
zh: 这个月

# e.g. I&amp;apos;m free on Wednesday evenings.
source: e.g. I&apos;m free on Wednesday evenings.
zh: 例如，我&apos;周三晚上空闲。

source: Request Appointment
zh: 请求预约

source: allday
zh: 全天

source: timeframe
zh: 时间表

source: BACK
zh: 返回

source: I WANT TO ASK THIS ANYWAY
zh: 您想要随时随地询问

# &amp;nbsp;&amp;nbsp;Type:
source: &nbsp;&nbsp;Type:
zh: &nbsp;&nbsp;输入：

source: I will provide attribution and, where possible, a link to HealthTap in my publication. <a id="examples" onclick="$(&apos;.examples&apos;).toggleClass(&apos;hidden&apos;);$(this).text($(this).text() == &apos;See examples &raquo;&apos; ? &apos;Hide examples &raquo;&apos; : &apos;See examples &raquo;&apos;);">See examples &raquo;</a>
zh: 如果可能的话，我会在我的出版物中提供HealthTap的属性和链接。<a id=”examples” onclick=”$(&apos;.examples&apos;).toggleClass(&apos;hidden&apos;);$(this).text($(this).text() == &apos;查看范例&raquo;&apos; ? &apos;隐藏范例&raquo;&apos; : &apos;查看范例&raquo;&apos;);">查看范例&raquo;</a>

# Donate 99&amp;cent; for 50 more characters
source: Donate 99&cent; for 50 more characters
zh: 捐赠99&美分; 为更多的50个字符

# Sign Up &amp; Ask Question
source: Sign Up & Ask Question
zh: 注册并询问问题

# Continue &amp;rsaquo;
source: Continue &rsaquo;
zh: 继续&rsaquo;

source: Your information is safe and secure.
zh: 您的信息是安全有保障的。

# Send your question &amp;rsaquo;
source: Send your question &rsaquo;
zh: 询问您的问题&rsaquo;

source: Your profile is private
zh: 您的个人资料是隐私的

source: Deactivate my account now
zh: 立即停用我的帐户

source: By signing up, you agree to our <a class="childBrowser_link" id='termsLink' href="/pages/terms?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">Terms of Use</a> and <a class="childBrowser_link" id='privacyLink' href="/pages/privacy_sharing?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">Privacy Policy</a>
zh: 通过注册，您同意我们的 <a class=”childBrowser_link” id=‘termsLink’ href=”/pages/terms?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1”>使用条款</a> 和 <a class=”childBrowser_link” id=’privacyLink‘ href="/pages/privacy_sharing?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">隐私政策</a>

# Send Email &amp;raquo;
source: Send Email &raquo;
zh: 发送邮件&raquo;

source: Send Reset Email
zh: 发送重置邮件

# Save Changes &amp;raquo;
source: Save Changes &raquo;
zh: 保存更改&raquo;

# Type in your doctor&amp;apos;s name here...
source: Type in your doctor&apos;s name here...
zh: 请在此输入医生&apos;的名字...

source: Doctors I Follow
zh: 我关注的医生

source: Act Now
zh: 立刻行动

# Change password &amp; log in &amp;raquo;
source: Change password & log in &raquo;
zh: 修改密码并登录&raquo;

source: Get app
zh: 获得应用程序

source: Asked:
zh: 已询问：

source: put
zh: 放置

source: Send your story
zh: 发送您的故事

source: unhelpful
zh: 没有帮助

source: bad_tone
zh: 不好的语气

source: question_incomplete
zh: 不完整的问题

source: queston_inappropriate
zh: 不合适的问题

source: question_minor
zh: 青少年的问题

source: incomplete
zh: 不完整的

# Physician&lt;br&gt;&lt;br&gt; By speciality
source: Physician<br><br> By speciality
zh: 医师<br><br>按专科

source: ignore
zh: 忽略

source: You've helped <span class="helped_count"><span class="bold"><%=(people_helped || '').toString().digits()%></span> People</span>
zh: 您已帮助<span class=”helped_count”><span class=”bold”><%=(people_helped || ‘’).toString().digits()%></span>人</span>

source: Enter Checklist Actions
zh: 输入清单行动

# Type a doctor&amp;apos;s or patient&amp;apos;s name here
source: Type a doctor&apos;s or patient&apos;s name here
zh: 请在此输入一位医生&apos;或患者&apos;的名字

source: SAVE ALL
zh: 保存全部

source: SAVE CHANGES
zh: 保存更改

# true%&gt;
source: true%>
zh: 真的%>

source: SAVE LOCATION
zh: 保存位置

# Type a doctor&amp;apos;s name here
source: Type a doctor&apos;s name here
zh: 请在此输入医生&apos;的名字

source: OK, THANKS
zh: 好，谢谢！

source: members would like your help on
zh: 会员希望您的帮助

source: created a checklist on
zh: 已创建一份清单

source: agreed with <a href="#expert_vip/<%=user_answer.actor.id%>/" class="a_handler"><%=user_answer.actor.name%>'s</a><%=user_answer.is_post ? ' post to ' : ' answer to '%>
zh: 同意<a href="#expert_vip/<%=user_answer.actor.id%>/" class="a_handler"><%=user_answer.actor.name%>'s</a><%=user_answer.is_post ? ' post to ' : ‘ answer to '%>

source: agreed with <a href="#expert_vip/<%=user_answer.actor.id%>/" class="a_handler"><%=user_answer.actor.name%>'s</a><%=user_answer.is_post ? ' post ' : ' answer to '%>
zh: 同意<a href="#expert_vip/<%=user_answer.actor.id%>/" class="a_handler"><%=user_answer.actor.name%>'s</a><%=user_answer.is_post ? ' post ' : ‘ answer to '%>

source: agreed with <span class="actor_text bold"><%=user_answer.actor.last_name ? 'Dr. ' + user_answer.actor.last_name : user_answer.actor.name %>'s</span> answer to:
zh: 同意<span class="actor_text bold"><%=user_answer.actor.last_name ? 医生' + user_answer.actor.last_name : user_answer.actor.name %>'s</span> answer to:

source: PERSONAL MESSAGE: <span style="font-weight: normal; color:#C2C2C2">(OPTIONAL)
zh: 个性化信息：<span style=”font-weight: normal; color:#C2C2C2”>（可选）

source: forward my message
zh: 转发我的消息

source: yes, thanks!
zh: 是的，谢谢！

source: send thank you note
zh: 发送感谢信

source: ask a follow-up
zh: 询问一个后续

source: visa
zh: 签证

source: Publication
zh: 出版物

source: You have not connected with any patients yet on HealthTap. <a class='invite_your_patients_new_h'>Invite your patients</a> today.
zh: 您尚未联系HealthTap上的任何病人。<a class=’invite_your_patients_new_h’>立刻邀请您的患者</a>。

# SAVE &amp;raquo;
source: SAVE &raquo;
zh: 保存&raquo;

source: ADD TO PROFILE
zh: 添加到个人资料

source: ADDED TO PROFILE
zh: 已添加到个人资料

source: Send this note
zh: 发送这封信

source: Request appointment
zh: 请求预约

source: REPORT
zh: 报告

source: Send reset email
zh: 发送重置邮件

source: , for <%=App.settings.ios_payment_changes ? '' : 'a charitable donation of'%> 99&cent;
zh: ，for <%=App.settings.ios_payment_changes ? '' : ‘一次慈善捐赠’%> 99&美分;

source: CONTINUE ›
zh: 继续 ›

# &amp;#139; BACK
source: &#139; BACK
zh: &#139; 返回

# CONFIRM &amp; SEND
source: CONFIRM & SEND
zh: 确认并发送

# Confirm &amp; Send
source: Confirm & Send
zh: 确认并发送

source: OK, THANKS! GO BACK
zh: 好，谢谢！返回

# and &lt;%=user_question.verified_answers_count%&gt; other doctors answered:
source: and <%=user_question.verified_answers_count%> other doctors answered:
zh: 与其他医生的解答<%=user_question.verified_answers_count%>

source: SUBMIT THIS QUESTION
zh: 提交这个问题

source: Only {dollar_span_start}{small_dollar_div_start}${div_end}<b>{dollar_amount}</b>{cents_span_start}{cents_amount}{span_end}USD / {frequency}{span_end}
zh: 只需{dollar_span_start}{small_dollar_div_start}${div_end}<b>{dollar_amount}</b>{cents_span_start}{cents_amount}{span_end}USD / {frequency}{span_end}

source: Only {dollar_span_start}{small_dollar_div_start}${div_end}<b>{dollar_amount}</b>USD / {frequency}{span_end}
zh: 只需{dollar_span_start}{small_dollar_div_start}${div_end}<b>{dollar_amount}</b>USD / {frequency}{span_end}

source: Ask {type}s
zh: 询问{type}

source: Starting at {currency_symbol}{price}
zh: 起价{currency_symbol}{price}

source: Choose a {type}
zh: 选择{type}

source: Can't find a {type}?
zh: 找不到{type}?

source: What would you like to ask our {type}s?
zh: 您希望询问我们的什么{type}?

source: Sunday
zh: 星期天

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Thursday
zh: 星期四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 星期六

source: newbie
zh: 菜鸟

source: beginner
zh: 初学者

source: rookie
zh: 新手

source: fledgling
zh: 初出茅庐

source: novice
zh: 新手

source: trainee
zh: 实习生

source: apprentice
zh: 学徒

source: amateur
zh: 外行

source: basic
zh: 有基础的

source: competent
zh: 有能力的

source: intermediate
zh: 中级

source: skilled
zh: 娴熟

source: talented
zh: 有能力的

source: proficient
zh: 专家

source: good
zh: 好

source: technical
zh: 有技术的

source: fluent
zh: 流利的

source: aficionado
zh: 爱好者

source: advanced
zh: 高级的

source: remarkable
zh: 卓越的

source: virtuoso
zh: 行家里手的

source: extraordinary
zh: 非凡的

source: seasoned
zh: 经验丰富的

source: veteran
zh: 老手

source: experienced
zh: 熟练的

source: adept
zh: 熟练的

source: senior
zh: 高级的

source: master
zh: 大师

source: grandmaster
zh: 大师

source: Please keep translating!
zh: 请继续翻译！

source: Error submitting
zh: 提交时出错

source: There was a problem submitting your translation.
zh: 提交您的翻译时出现问题。

source: Publishing
zh: 发布中

source: Change your source and target languages at any time
zh: 随时更改源语言和目标语言

source: Ok, I got it!
zh: 好的，我知道了！

source: Edit the pre-populated translations or type your own
zh: 编辑预设的翻译或输入您自己的翻译

source: Sure!
zh: 当然！

source: Not interested in translating something? Skip it!
zh: 对翻译的东西不感兴趣？跳过！

source: I'm ready to start!
zh: 我准备开始！

source: 0#You've removed {name} from your plan.|1#You've removed {name} and {n} other from your plan.|#You've removed {name} and {n} others from your plan.
zh: 0#您已从您的计划中删除{name}。|1#您已从您的计划中删除{name}和{n}其他人。|#您已从您的计划中删除{name}和{n}其他人。

source: Plan updated
zh: 已更新计划

source: Your Prime plan is now Pay-as-you-go, with a low monthly fee of ${price} per month.
zh: 您的Prime计划现在采取随收随付方式，月费便宜{price}，每次咨询费用{price}。

source: 0#You added {name} to your plan.|1#You added {name} and {n} other to your plan.|#You added {name} and {n} others to your plan.
zh: 0#您已在您的计划中添加{name}。|1#您已在您的计划中添加{name}和{n}其他人。|#您已在您的计划中添加{name}和{n}其他人。

source: Your email was updated. Going forward, please use {email} to log in
zh: 您的邮箱已更新下一步，请使用{email}登录

source: How many were you getting?
zh: 您获得多少？

source: Do your living grandparents, parents or siblings have any major medical conditions {span_tag_start}(life-threatening or otherwise?){span_tag_end}
zh: 您健在的祖父母、父母或兄弟姐妹有什么主要的病史吗{span_tag_start}(life-threatening or otherwise?){span_tag_end}

source: {span_tag_start}An {language}{span_tag_end} interpeter will join you for this consult
zh: {span_tag_start}一位{language}{span_tag_end}翻译将加入您的咨询

source: {span_tag_start}A {language}{span_tag_end} interpeter will join you for this consult
zh: {span_tag_start}一位{language}{span_tag_end}翻译将加入您的咨询

source: Company Name
zh: 公司名称

source: SubscriberID (optional)
zh: 订购者ID（可选）

source: How is {name} insured for medical expenses?
zh: {name}如何为医疗费用投保？

source: How is this person insured for medical expenses?
zh: 此人如何为医疗费用投保？

source: Does {name} have any previously diagnosed conditions or known symptoms?
zh: {name}有任何先前诊断的病症或已知的症状吗？

source: Is {name} taking any medications?
zh: {name}正在服用过任何药物吗?

source: Has {name} had any treatments or procedures?
zh: {name}经历过什么治疗方法或临床操作吗？

source: Are you sure you want to end this consult? The doctor hasn't finished the session.
zh: 您确定要提前结束这次咨询吗？医生没有完成会话。

source: 1#1 other responded|#{n} others responded
zh: 1#1其他回复|#{n}其他回复

source: Schedule a video consult
zh: 安排一次视频咨询

source: Available next on {breakTag} {returnTime}
zh: 下一次可以服务在{breakTag} {returnTime}

source: Out of office until {breakTag} {returnDate}
zh: 不在办公室直到{breakTag} {returnDate}

source: Please select a state within the United States.
zh: 请选择美国境内的州。

source: {divStartTag}{h4StartTag}Sorry{h4EndTag}No {type}s match your search{divEndTag}
zh: {divStartTag}{h4StartTag}很抱歉{h4EndTag}没有{type}匹配您的搜索{divEndTag}

source: {divStartTag}{spanStartTag}Special{spanEndTag} for {name} members{divEndTag}
zh: 为{name}会员的{divEndTag}{divStartTag}{spanStartTag}特殊{spanEndTag}

source: {divStartTag}{spanStartTag}Discounted{spanEndTag} during HealthTap Prime trial until {date}{divEndTag}
zh: {divStartTag}{spanStartTag}折扣{spanEndTag}在HealthTap Prime使用期间直到{date}{divEndTag}

source: {divStartTag}{spanStartTag}Discounted{spanEndTag} for Prime members{divEndTag}
zh: 为Prime会员的{divEndTag}{divStartTag}{spanStartTag}折扣{spanEndTag}

source: clinician
zh: 临床医生

source: Please enter your date of birth.
zh: 请输入您的出生日期。

source: You must be 16 years or older in order to ask a free question.
zh: 您必须年满16岁才能询问免费问题。

# r1053996243
source: using our Virtual Consult experience via high-definition video, voice, or text. Get help anywhere, 24/7, via the web or your mobile device, securely and privately. Share photos or test results, and get immediate answers, treatment, and referrals to help you feel good!
zh: 通过高清视频，语音，或文字使用我们的在线咨询。通过网站和移动设备，您可以安全地、隐私地在任何地方得到帮助。分享照片和测验结果，即时获取帮助您感觉良好的回答、治疗和转诊。

# r912871798
source: personal physician
zh: 个人医师

# r335330353
source: Talk with a top doctor or your
zh: 与顶级医生交谈或您的

# r839563249
source: doctors can prescribe medication and refill prescriptions, which you can conveniently pick up at your local pharmacy. By collaborating with Quest Diagnostics, our doctors can also order and review lab tests through virtual consults. Simply visit one of the thousands of local test centers nationwide to save multiple trips to the doctor.
zh: 医生可以开处方药并且再配方处方，您可以很方便的在您当地的药店取药。通过与Quest Diagnostics合作，我们的医生还可以通过在线咨询去订购和审查实验室测试。只需访问全国数千个地方测试中心之一，以节省多次去看医生的次数。

# r760932789
source: Foreign Languages
zh: 外语

# r227949015
source: Employers/Payors
zh: 雇主/付款人

# r89729600
source: Providers/Health Systems
zh: 供应商/健康系统

# r484352423
source: available immediately to help you live a happier, healthier, longer life
zh: 可以立即帮助您过上更快乐，更健康的生活。

# r536151692
source: All you need is a smartphone, tablet, computer, or smartwatch to access HealthTap Compass
zh: 所有您需要的只是一个智能手机，平板电脑，电脑或智能手表即可访问HealthTap Compass

# r535604526
source: symptom added.
zh: 已症状的添加。

# r343946286
source: Any additional symptoms?
zh: 任何其他症状？

# r769876416
source: Clicking on this link will take you to Mayo IDM and after successful authentication it will redirect back to Healthtap
zh: 点击此链接将跳转到Mayo IDM，在成功验证后，它将重新返回Healthtap

# r13300803
source: Login via Mayo IDM
zh: 通过Mayo IDM登录

# r845195351
source: CD Virtual Healthcare
zh: CD在线健康医护

# r309428198
source: Providing some basic information about yourself will help you receive more individualized and relevant information. Take a few moments now to record some of this detail in your profile.
zh: 提供有关您自己的一些基本信息将有助于您获得更多个性化的相关的信息。请稍等片刻，在您的个人资料中记录一些详细信息。

# r608096287
source: Your Virtual DHB HealthTap account is convenient and easy to use, providing you with:
zh: 您的在线DHB帐户非常方便，易于使用，并为您提供：

# r118724762
source: Update your details today, with the confidence the Virtual DHB, powered by HealthTap, is private, confidential, and completely secure.
zh: 立刻更新您的详细资料，我们有信心由HealthTap支持的在线DHB是私人的，保密的，和完全安全的。

# r12251149
source: We look forward to helping you manage your health and wellbeing to live well, stay well,
zh: 我们期待帮助您管理您的健康与保健生活的好，保持健康，

# r220333747
source: get well.
zh: 获得健康。

# r107103639
source: Dr. Geoffrey Rutledge & The HealthTap Team
zh: Geoffrey Rutledge医生和HealthTap团队

# r840217772
source: by name, specialty, reputation, and more. After you add doctors to your Care Team, you’ll receive an email invitation for an introductory call via HD video or text, if they're accepting new patients. Prescriptions and care will be available via Concierge after the doctor accepts you as a patient.
zh: 按名称，专科，声誉，等等。在向您的医疗团队添加医生后，如果他们接受新患者，您将收到通过高清视频或文字进行介绍性电话的电子邮件邀请。在医生接受您作为患者后，可以通过贵宾台获得处方和医护。

# r982531271
source: We make it easy for you to find and meet new doctors. With Concierge, you can search for doctors in your state
zh: 您可以轻松找到和认识新的医生。通过贵宾台，您可以搜索您所在州的医生

# r429646148
source: log in and contribute by
zh: 登录和贡献

# r482831929
source: Regular participation on HealthTap is required to maintain your membership in ClubMD. Don't lose your status
zh: 保持您在ClubMD的会员资格需要定期参加HealthTap。不要失去您的身份

# r428929549
source: answering patients
zh: 回答患者

# r871876646
source: agreeing and connecting with colleagues today
zh: 同意并立刻联系同事

# r12030595
source: Select languages
zh: 选择语言

# r1004408095
source: By language
zh: 按语言
